Sağlam bir "ruh"
sağlam bir zihnin içinde yaşar
ve sağlam bir bedende.
Death Weapon Meister Akademisi...
...ya da kısaca DWMA.
Bu, Silahlar ve Ustalar yetiştirmek için,
Death tarafından, Kishin'leri engellemek amacıyla kurulmuş bir kurumdur,
tüm dünyayı dehşetin derinliklerine sürükleyen,
insanları çılgınlık girdabına iten,
ve neredeyse her şeyi yok eden,
şeytan tanrıların bir daha doğmasını engellemek için.
Kısacası, barışı korumak için bir adalet örgütü.
Neden bir meslek okulu ki zaten?
"DWMA"
Neyse. O zaman,
hadi hepimiz gereken coşkuyu toplayıp yola koyulalım!
Eğer bağlı ruhların lambaları
kalbini gösteriyorsa,
şimdi yankıları duyuyor musun,
kelimelerden daha güçlü?
Neredeyse hiç göz göze gelmeyiz,
ama kaderlerimiz birbirine dolanıyor
Varacağımız yerler tamamen örtüşüyor,
o yüzden kaygan gecede benimle koş
Çok inatçı olmanın
getirdiği baskı
kötü rüyalara dönüşebilir
Eğer bağlı ruhların lambaları
kalbini gösteriyorsa,
şimdi yankıları duyuyor musun,
kelimelerden daha güçlü?
Tanışmamızın nedenleri önemli değil
Birbirimize çekiliyoruz
Dokunduğumuz anlarda
ne kadar incinirsek,
her şey o kadar netleşir
Daha fazla güç...
Daha...
fazla...!
Soul Eater, işte o.
Evet, Maka, şüphe yok.
Artık onun ruhu bir Kishin yumurtası.
O insan değil.
İnsan yolundan çıkmış ruhlar,
Kişin'e dönüşme tehlikesi taşır.
Lord Death adına,
onu yok et ve ruhunu ele geçir.
Sorun ne, Maka?
O nasıl insan değilse, ben de bir silahım.
Gerçi genellikle insan formunda oluyorum.
Buradaki mesele formum değil.
Mesele ruhlar!
Biliyorum.
Seri katil Jack the Ripper,
ruhun artık benim!
Silah ve usta, ikisi bir arada!
Hadi, Soul!
Tamam!
Bu bizim 99. ruhumuz olacak!!
"Bu yemek için teşekkür ederim."
Toplama tamamlandı.
Sonunda, Kişin yumurtasına dönüşmüş
99. ruhu da hallettik, değil mi?
Sadece bir tane kaldı.
Bir cadının ruhunu yedikten sonra,
Lord Death'in silahı,
bir Death Scythe olacağım.
Bu aynı zamanda erkeklik
faktörümü de arttıracak.
Şimdi Lord Death'e durum raporu vereceğim.
Death Room'un numarası...
42-42-564.
[Sayılar "öl, öl, öldür" şeklinde okunuyor]
Alo, alo, Lord Death?
Ben Meister Maka.
Ooh...?
Maka, nasılsın?
İşler nasıl gidiyor?
Az önce 99. ruhu topladık.
Sadece bir tane kaldı—bir cadının ruhu.
Maka, gerçekten de
annen gibi yetenekli bir
tırpan ustası olmuşsun.
Hey, Soul Eater!
Maka'ya yan gözle bakarsan,
ben, bir Death Scythe olarak—hayır,
bir baba olarak seni öldürürüm, ahmak herif!
Kes sesini! Benim gibi havalı birinin
böyle minyon bir kızla birlikte olması
zaten mümkün değil.
Ne dedin sen?!
Maka'mın hiç çekiciliği yok mu diyorsun?!
Ona biraz kur yapabilirsin! Sen erkeksin, değil mi?!
Ne diyorsun sen?
Maka, seni seviyorum.
Asla! Baba, seni babam olarak görmüyorum.
Aile meselelerini bir kenara bırakırsak,
insan yolundan çıkmış 99 ruhun toplanmasının ardından--
yani Kishin yumurtasına dönüşmüş ruhlardan bahsediyorum--
bir de bir cadı ruhu,
"Cadı"
işte o zaman bir Ölüm Tırpanı olma hakkını kazanırsın.
Mesele şu ki, o ruh.
Cadılarla savaşırken hayatını kaybeden o kadar çok usta gördüm ki
bu beni gerçekten rahatsız ediyor.
--Dikkat et, Maka.
--Maka... baban...
Kendine olağanüstü bir tırpan yap,
--annenin yaptığı Ölüm Tırpanı'na denk bir tırpan, tamam mı?
--baban sadece senin...
Tamam.
Ayrıca, hata yapmamaya dikkat et.
Sonuncusu bir cadı ruhu, sonuçta.
Eğer hata yaparsan, şu ana kadar topladığın
diğer Kishin yumurtalarını da kaybedersin.
Biliyoruz.
Bizden en iyisini bekleyin, Lord Death.
Pekala, o halde bunu aklımızda tutarak...
Maka...!
Biraz fazla gürültü yapıyorsun.
Maka!!
Kes şunu, yoksa Ölüm Darbesi'ni yersin!
Önce söyleseydin şunu!
"Ruh Rezonansı --
Soul Eater Bir Ölüm Tırpanı Olabilecek mi?"
♪ Baktığım her şey esirim olur ♪
♪ Ben sevimli, şirin bir hanımefendiyim ♪
Sırtımı da yap.
Yine de,
♪ Balkabağını severim ♪
♪ Bal-bal-kabak, kabak ♪
♪ İşte benim sihrim bu ♪
Blair adındaki cadı o evde, değil mi?
Balkabağı mı? Havalıymış.
Bu lezzetli olacak. Ama böyle gizlice içeri sızmak pek erkek işi değil.
Kafasına kafasına saldıracağım!
Hayır, diyorum ki! O şimdiye kadar karşılaştıklarımıza hiç benzemiyor--
İşte başlıyoruz!
Bekle!
Ç-Çıplak...?
Amanın. Sorun ne, evlat?
Havalı bir erkek, çıplak kadınlar görmeye alışıktır.
Burnun fena kanıyor bu arada, düşününce.
Boşver, senin ruhun--
Sen... aptal!
Banyonu böldüğüm için özür dilerim ama ruhun artık benim.
İyi misin, evlat?
Hadi çabuk ol da orak şeklini al.
Biliyorum, biliyorum...
Küçük Cadı Hanım, ruhunu yiyeceğim.
Cadı mı?
İnanılmaz! Oraka dönüştü!
Ruhunu alıyorum ve Soul bir Ölüm Orakı oluyor.
En güçlü silah, babamı bile geçecek!
Seni sevdim.
Şu orağı bana ver.
Balkabağı, balkabağı... Cadılar Bayramı Topu!
Ah, Bay Ölüm Orakı, siz tam bir azgınsınız!
"Chupa Cabra'nın"
Dur bir dakika, Bay Ölüm Orakı, sizin bir kızınız var, değil mi?
Nasıl biri?
Durun, bunu soramazsın.
Ha? Neden olmasın?
Bay Ölüm Orakı, gördüğünüz gibi, kadınlara karşı kendini tutamıyor.
Bu yüzden karısıyla arası iyi değil.
Boşanma sürecinin ortasındalar.
Kızı Maka bile "Senden nefret ediyorum, baba" dedi.
Biraz karmaşık gibi duruyor.
Maka!!
Öyle değil, Maka!
Baba... Baba seni ve anneni her şeyden çok seviyor, Maka!
Bu doğru! Gerçekten doğru!
Çok teşekkür ederim.
Bay Ölüm Tırpanı...
Bir daha gel, tamam mı?
Hı-hı.
Hoşça kal!
"Ertesi gün"
Lanet olsun. Cadımsı çekiciliğiyle havalı halimi cezbediyor.
İşte cadı dediğin böyle olur. Ama onun baştan çıkarıcılığına kapılırsan,
asla bir Ölüm Tırpanı olamazsın.
Kapa çeneni, kısa boylu.
O bu!
Ne yapacağız?
--Ne yapacağız?
--Ha?
Ah! Tırpan çocuk!
"Öbür gün"
Bak, bugün,
bu kağıda detaylı bir strateji yazdım.
Bu da ne? Burada "bugünün stratejisi" diye bir şey yok.
Tek bir kağıt parçası ne işe yarar ki?
O zaman söyle, Blair'i nasıl yeneceğiz?!
Kim bilir? Belki de yürek göstererek?
Neyin var senin?!
İkimiz birlikte çalışmalıyız!
--Yoksa asla bir Ölüm Tırpanı olamazsın! Anlamıyor musun?!
--Tamam. Kes şunu.
--Soul?! Neden bütün erkekler böyle?!
--Balkabağı... Balkabağı...
Cadılar Bayramı Topu!
"Öbür öbür gün"
"3. Raunt"
Beni asla yenemezsin.
Ne yapıyorsun sen, ahmak?!
Kes sesini.
Bunun sebebi sürekli burun kanaman, değil mi Soul?
Ha?
Erkekler gerçekten aşağılık yaratıklar.
Emin misin Blair'in küvette olduğunu
biliyordun da ona mı saldırdın?
Bunu nasıl bilebilirdim ki?!
Kadınlar neden hep bu kadar mantıksız şeyleri bu kadar kendinden emin söyler?!
Kadın sezgisi.
Tanrım, bunun ne demek olduğunu bile bilmiyorum!
Şimdi, şimdi, tırpan çocuk, eğer onunla kavga edeceksen,
gel benim ol. Yaptığın her şeyi görmezden gelirim.
B-Bekle!
Ben Soul'un partneriyim!
Onun ustası olmadan işleri ayarlamaya kalkmayın!
Yok artık...
Şey...
Seni öldürüp onu alacağım.
Gitti mi?
Balkabağı Balkabağı...
Muhteşem Balkabağı!
Ne yapacağız, Soul? Onunla baş edemeyiz.
Soul?
Hey, Soul? Sorun ne?
Gel buraya ve benim ol.
Vay be, Caba-cabra gerçekten eğlenceli.
Tanrım, kızın başı dertte ve sen ne yapıyorsun?
Ha? Maka'ya bir şey mi oldu?!
Cadıyla dövüşünde zor durumda. Ölecek.
Ne?!
Dayan, Maka!
Bekle! Oraya gidersek,
böyle bir rakibi tırpanın tek darbesiyle alt edebiliriz--
hayır, tek bir Ölüm Biçimiyle. Ancak,
mesele bu değil, değil mi?
Bir baba olarak bunu anlayabilirsin, değil mi?
Maka...
Yine de, o cadı biraz tuhaf, ha?
Hey, Soul, neden cevap vermiyorsun?
Maka...
Soul...?
Yeter.
Hey, ne yapıyorsun?!
Tüm bu karmaşadan vazgeçiyorum.
Artık Bayan Blair'in tırpanı olacağım!
Hav! Gerçekten mi?
Evet, evet! Çek ellerini Maka'dan, ahmak!
Bunu söylemenin sırası mı şimdi?
Blair!
Soul'un aklını büyünle çeliyorsun, değil mi?!
Tam bir salaksın sen.
Hiçbir erkek senin gibi yarım yamalak bir kızı istemez.
Kıvrımlı, güzel vücutlu bir kadın için. Çok bariz.
Oh! Gerçekten de inanılmaz güzel bir kadın!
Sen bir süre sessiz kal.
Bu da ne?
Erkekler tam bir aşağılık.
Tek yaptığınız kadın peşinde koşmak.
Yine de...
sonunda birinize güvenmeye karar verdikten sonra...
İnanılmaz.
Hepiniz ölebilirsiniz!
Hey, Soul,
kadınların mantıksız şeyler söylediğini söylemiştin ya?
Peki, erkeklerin sadakatsizliği daha mı mantıklı, seni ahmak?!
Nereden bileyim ben?
Sonuçta havalı erkekler etrafta dolanıp aldatmaz.
Maka!
Başardık, Maka.
Hı-hı.
Teşekkürler, Soul.
Mesele birinin şekli değil.
Mesele birinin ruhu, değil mi?
Bunu yedikten sonra...
Evet, bir Death Scythe olabilirim.
Gücüm! Gücüm yükseliyor...
...hiçbir yere.
Oh, hayır...
Y-Yoksa sen...
Ben bir cadıyım demedim ki, miyav.
Ben sadece güçlü büyü güçleri olan bir kediyim.
"Mesele birinin şekli değil," değil mi?
Uh-oh. Tabii ki...
Kedi olması umurumda değil! Kararımı verdim!
Senin kediotun olacağım--
Bu şu anlama mı geliyor...
99 Kishin yumurtası ve bir kedi ruhu mu yedim?
Şimdi söyleyince...
Sonuncusu bir cadı ruhu, yani eğer batırırsan,
topladığın diğer tüm Kishin yumurtalarını kaybedersin.
Hepsini kaybedersin.
Kaybedersin.
Yani...
"Başarısızlık"
Hata mı yaptık?!
Kahretsin, kahretsin, kahretsin!
Ben beceriksiz bir usta oldum!
En baştan başlamam gerekiyor.
Üstelik tam da mükemmel bir adam
olacağımı düşünüyordum!
Neyse, ruhunu aldığımız halde
nasıl hâlâ hayattasın?
Kedilerin dokuz canı olduğunu
bilmiyor musun?
Boş ver, Soul, gel ve benim ol.
Hey, Blair! Bizi takip etmeyi bırak!
Hadi ama, Soul...
Bu hiç de havalı değil.
Karanlıkta gizlenen
ve karanlıkla hareket eden bir suikastçı.
ve karanlıkla hareket eden.
Tsubaki, bu seferki hedefimiz
şu adamlar mı?
Evet. Al Capone ve adamları.
Yaklaşık yüz kişi falan olmalılar.
İkiye karşı yüz, ha? Mükemmel.
Black☆Star...
Hadi, insan yolundan çıkmış
ve Kishin yumurtasına dönüşmüş
tüm ruhları toplamaya gidelim.
Büyülü karanlık kolu Tsubaki'nin kullanıcısı.
Ancak bu çocuğun büyük bir sorunu vardı.
Hadi gidelim.
Prologue 02: Black☆Star
Yakında
Yıldız tozu parıldıyor
Rüyalarımın yıldızı
Olmalıyım
Hadi Hadi
Hadi!
Ben
olmalıyım
Olmalıyım (1-2-3-4!)
Dünya karanlıkla kaplı,
ama nefesim hâlâ beyaz
O gün söz verdiğimizden beri
şimdiyi paramparça etmeye
Eminim hâlâ yetişebiliriz
Olmalıyım
birlikte sayıldı
solgun umutsuzlukla
Çığlık atarak
ve delip geçerek
her şey değişmeden önce
Ben
istemek
Ben olmak istiyorum
Ve böylece, Soul Eater
başladı. Ne düşünüyorsunuz?
Hiç havalı değil.
Hey, Soul, daha ne kadar
böyle depresyonda kalacaksın?
Bir sonraki bölümde, yeraltı dünyasının mafyası
ve yalnız bir kurt samuray
kibirli bir suikastçının hedefinde.
Yani, hikaye makarnanın üstüne
pilav yığmak gibi olacak,
iki dilim ekmek arasında
sıkıştırılmış gibi, değil mi?
Neden hep karbonhidrat?
Ah, aslında oldukça lezzetli olabilir.
Soul Eater, 2. Bölüm:
"Ben Yıldızım!
Şimdi Büyük Adam Sahneye Çıkıyor?"
Ruhun artık benim!